Repository: juheekim1217/jippin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: JIPPIN
ko: 집핀

# appMission
source: All reviews are anonymous. Share your experience with confidence and help create a fair, fraud-free rental market together.
ko: 모든 리뷰는 익명으로 보호됩니다. 안심하고 경험을 공유하며, 사기 없는 공정한 임대 시장을 함께 만들어가세요.

source: Home
ko: 홈

source: Reviews
ko: 리뷰

# writeReview
source: Write a Review
ko: 리뷰 작성하기

source: Resources
ko: 자료

source: About
ko: 소개

source: Support Us
ko: 후원하기

source: Language
ko: 언어

# popup_about
source: About
ko: 정보

# popup_help
source: Help
ko: 도움말

# popup_settings
source: Settings
ko: 설정

# popup_logout
source: Logout
ko: 로그아웃

source: Search
ko: 검색

source: Search here
ko: 검색

# search_country
source: Find a Country
ko: 국가 검색

# search_location
source: Search for a Province/State or City
ko: 도시 검색

source: Country
ko: 국가

# state
source: Province/State
ko: 시/도

source: City
ko: 시/군/구

source: Street
ko: 상세 주소

# zip
source: Postal Code
ko: 우편번호

source: All
ko: 전체

source: Required
ko: 필수 항목입니다

source: Sort by
ko: 정렬

# sort_most_recent
source: Most recent
ko: 최신순

# sort_highest_rating
source: Highest rating
ko: 평점 높은 순

# sort_lowest_rating
source: Lowest rating
ko: 평점 낮은 순

source: Overall Rating
ko: 전체 평점

source: Trustworthiness
ko: 신뢰성

source: Price
ko: 가격

source: Location
ko: 위치

source: Condition
ko: 상태

source: Safety
ko: 안전

source: Rental Type
ko: 임대종류

source: Occupied Year
ko: 거주연도

source: Rent
ko: 월세/임대료

source: Deposit
ko: 보증금

source: Other Fees
ko: 관리비

source: Landlord
ko: 집주인

# property
source: Property Name
ko: 건물 이름

# landlord_fraud
source: This landlord has been reported for fraud or deception by the reviewer.
ko: 이 집주인은 작성자에 의해 사기 또는 기만 행위로 신고되었습니다.

source: Address
ko: 주소

source: Realtor
ko: 부동산업체

# empty_reviews_no_reviews
source: No reviews yet.
ko: 아직 리뷰가 없습니다.

# empty_reviews_be_first
source: Be the first to share your experience!
ko: 첫 번째 리뷰를 남겨보세요!

# empty_reviews_write_review
source: Write a Review
ko: 리뷰 작성하기

source: Select Country
ko: 검색 국가

source: Close
ko: 닫기

source: Created At
ko: 작성일

# terms_and_conditions
source: Terms & Conditions
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Country
ko: 알 수 없는 국가

source: Unknown City
ko: 알 수 없는 도시

source: Unknown Landlord
ko: 알 수 없는 집주인

source: 🏠 Unknown Property
ko: 🏠 알 수 없는 건물

source: No review available
ko: 리뷰 없음

# submit_review_title
source: Submit a Review
ko: 리뷰 작성하기

# submit_review_review_title_label
source: Review Title
ko: 리뷰 제목

# submit_review_review_title_error
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

# submit_review_review_content_label
source: Review Content
ko: 리뷰 내용

# submit_review_review_content_error
source: Please enter some content for your review
ko: 리뷰 내용을 입력해주세요

# submit_review_landlord_label
source: Landlord
ko: 집주인

# submit_review_landlord_error
source: Please enter the landlord name
ko: 집주인을 입력해주세요

# submit_review_realtor_label
source: Realtor / Rental Platform
ko: 부동산/임대 플랫폼

# submit_review_realtor_error
source: Please enter the realtor
ko: 부동산 이름을 입력해주세요

# submit_review_trustworthiness
source: Trustworthiness
ko: 신뢰도

# submit_review_price
source: Price
ko: 가격

# submit_review_location
source: Location
ko: 위치

# submit_review_condition
source: Condition
ko: 상태

# submit_review_safety
source: Safety
ko: 안전성

# invalid_number
source: Please enter a valid number
ko: 숫자만 입력해주세요

# submit_review_submit_button
source: Submit Review
ko: 리뷰 제출

# submit_review_success
source: Review Submitted
ko: 리뷰가 제출되었습니다

# submit_review_error
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# home_intro1_title
source: Hello, Renter!
ko: 안녕하세요, 세입자님!

# home_intro1_desc
source: JIPPIN helps you find the best rental experiences by connecting you with reliable landlord reviews and resources.
ko: 집핀은 신뢰할 수 있는 집주인 리뷰와 다양한 정보를 제공하여 최상의 임대 경험을 찾을 수 있도록 도와줍니다.

# home_intro2_title
source: Get Started:
ko: 시작하기:

# home_intro2_desc1
source: Browse Reviews
ko: 리뷰 탐색

# home_intro2_desc2
source: Submit Review
ko: 리뷰 작성

# home_intro2_desc3
source: About
ko: 앱 소개

# home_intro3_title
source: Why Choose JIPPIN?
ko: 왜 집핀을 선택해야 할까요?

# home_intro3_desc1_title
source: Reviews
ko: 리뷰

# home_intro3_desc2_title
source: Submit Your Story
ko: 경험 공유

# home_intro3_desc3_title
source: Contribute to a Better Rental Market
ko: 더 나은 임대 시장 기여

# home_intro3_desc4_title
source: Community Support
ko: 커뮤니티 지원

# home_intro3_desc1
source: Read honest reviews from real tenants about their experiences.
ko: 실제 세입자들의 솔직한 후기를 확인하세요.

# home_intro3_desc2
source: Share your renting journey and help others make informed decisions.
ko: 임대 경험을 공유하여 다른 사람들이 더 나은 결정을 내릴 수 있도록 도와주세요.

# home_intro3_desc3
source: Contribute to creating a transparent rental market.
ko: 투명한 임대 시장을 만드는데 기여해주세요.

# home_intro3_desc4
source: Connect with renters like you to find trusted advice and support.
ko: 다른 세입자들과 소통하며 신뢰할 수 있는 조언과 지원을 받아보세요.

# home_title
source: Rental Review Platform
ko: 임대 리뷰 플랫폼

# home_heroTitle
source: Find the truth about your landlord and your future home!
ko: 집주인과 임대주택의 솔직한 후기를 확인하세요!

# home_heroSubtitle
source: Rental fraud, lease scam, 🔊 noisy neighbors, 😡 ruthless landlords, and real estate agents who deceive tenants 🤯... Tired of it all? Read honest reviews from real tenants and protect yourself from abuse! 🤝 Share your experience to help not only tenants in your city but also renters around the world.
ko: 전세 사기, 🔊 층간 소음, 😡 악덕 집주인, 그리고 세입자 뒤통수를 치는 부동산과 허위 매물이 점령한 부동산앱들 🤯… 지긋지긋하시죠? 실제 세입자들의 솔직한 후기를 읽고 사기를 예방하세요! 🤝 당신의 경험을 공유하여 국내뿐만 아니라 전 세계 세입자들에게도 도움을 주세요.

# home_searchHint
source: Search landlord or realtor...
ko: 집주인 또는 부동산 검색...

# home_readReviews
source: Read Reviews
ko: 리뷰 보기

# home_writeReview
source: Write a Review
ko: 리뷰 작성

# home_recentReviews
source: Recent Reviews
ko: 최근 리뷰

# home_seeMoreReviews
source: See More Reviews →
ko: 더 많은 리뷰 보기 →

# home_howItWorks
source: How It Works
ko: 이용 방법

# home_step1Title
source: Search Landlords/Properties
ko: 집주인 검색

# home_step1Desc
source: Look up rental properties and landlords to read real reviews.
ko: 임대 건물과 집주인 정보를 확인하고 리뷰를 읽어보세요.

# home_step2Title
source: Write a Review
ko: 리뷰 작성

# home_step2Desc
source: Share your experience to help future tenants make better choices.
ko: 당신의 경험을 공유하여 미래 세입자들에게 도움을 주세요.

# home_step3Title
source: Protect Yourself
ko: 사기 예방

# home_step3Desc
source: Use community-driven insights to avoid rental scams.
ko: 커뮤니티 기반의 정보를 활용하여 안전한 계약을 맺으세요.

# home_anonymousReviewsTitle
source: All Reviews Are Anonymous
ko: 모든 리뷰는 익명으로 보호됩니다

# home_anonymousReviewsDesc
source: Your identity is protected. Share your experience freely and help others stay safe!
ko: 개인정보는 안전하게 보호됩니다. 안심하고 자유롭게 경험을 공유하여, 더 안전한 임대 시장을 만들어가세요!

# home_findLandlordsTitle
source: Find Landlords/Properties
ko: 집주인/집 검색

# home_findLandlordsDesc
source: Search for properties and see real reviews.
ko: 임대 건물을 검색하고 실제 리뷰를 확인하세요.

# home_writeReviewTitle
source: Write a Review
ko: 리뷰 작성

# home_writeReviewDesc
source: Help others by sharing your rental experience.
ko: 당신의 경험을 공유하여 다른 세입자들에게 도움을 주세요.

# about_title
source: About Jippin
ko: 집핀 소개

# about_subtitle
source: Helping Renters Make Smarter Choices — and Avoid Rental Scams!
ko: 세입자가 더 안전하게 집을 고를 수 있고 더 나아가 전세 사기를 피하도록 돕습니다.

# about_personal_story
source: I created Jippin after watching a heartbreaking news story about young people in South Korea who took their lives after falling victim to rental scams. No one should suffer alone or in silence. By sharing our stories, we can protect each other. Anyone can contribute — and together, we can prevent this crisis. I’m committed to expanding Jippin and adding more countries so renters everywhere can benefit from shared knowledge and support.
ko: 저는 한국에서 전세 사기로 인해 청년들이 극단적인 선택을 했다는 뉴스를 보고 집핀을 처음 만들게 되었습니다. 누구도 사기로 인해 고통받아서는 안 됩니다. 세입자들이 겪은 이야기를 익명으로 공유함으로써 서로를 지킬 수 있습니다. 누구나 참여할 수 있고, 함께하면 이런 사기를 예방할 수 있습니다. 집핀은 앞으로 지속적으로 사이트를 보완할 예정이고 더 많은 나라로 확장할 예정입니다. 전 세계 세입자들이 정보를 나누고 서로를 도울 수 있도록 만들겠습니다.

# about_section_what_you_can_share
source: What You Can Share
ko: 공유할 수 있는 내용

# about_what_rental_title
source: 🏡 Rental Property Details (If unknown, just write “unknown”)
ko: 🏡 임대 부동산 정보 (모르면 “모름”으로 작성하세요)

# about_what_rental_body
source: • Country, Province/State, and City • Street Address and Postal Code • Rental Type: Short-term, Long-term, Lump-sum Lease, Daily Rental, Vacation Rental, or Other • Rent and Deposit
ko: • 국가, 도/주, 도시 • 도로명 주소 및 우편번호 • 임대 유형: 단기, 장기, 전세, 일일 임대, 휴가용 임대, 기타 • 월세 및 보증금

# about_what_who_title
source: 👤 Who You Dealt With (If unknown, just write “unknown”)
ko: 👤 임대 관련 인물 (모르면 “모름”으로 작성하세요)

# about_what_who_body
source: • Landlord Name • Realtor or Rental Platform
ko: • 집주인 이름 • 부동산 중개인 또는 플랫폼 이름

# about_section_ratings
source: Condition & Experience Ratings
ko: 상태 및 경험 평가

# about_rating_trust_title
source: Trustworthiness
ko: 신뢰도

# about_rating_trust_description
source: Did the landlord or agent follow through on promises and act with integrity?
ko: 집주인 또는 중개인이 약속을 지키고 정직하게 행동했나요?

# about_rating_price_title
source: Price
ko: 가격

# about_rating_price_description
source: Was the cost fair for what was offered?
ko: 가격이 제공된 가치에 비해 합리적이었나요?

# about_rating_location_title
source: Location
ko: 위치

# about_rating_location_description
source: Was the area convenient, safe, and accessible?
ko: 지역이 편리하고 안전하며 접근성이 좋았나요?

# about_rating_condition_title
source: Condition
ko: 상태

# about_rating_condition_description
source: Was the property clean, safe, and well-maintained?
ko: 집 상태가 청결하고 안전하며 잘 관리되고 있었나요?

# about_section_why_it_matters
source: Why It Matters
ko: 왜 중요한가요?

# about_why_it_matters
source: Every review helps build a safer, more transparent rental market: • Exposes dishonest or discriminatory practices • Highlights trustworthy and respectful landlords and agents • Helps protect newcomers, students, and vulnerable renters • Fights fraud and rental scams through shared knowledge
ko: 리뷰 하나하나가 더 안전하고 투명한 임대 시장을 만듭니다: • 사기 및 차별 행위를 드러냅니다 • 믿을 수 있고 존중하는 집주인과 중개인을 알려줍니다 • 신입 세입자, 학생, 취약 계층을 보호합니다 • 집단의 경험을 바탕으로 사기를 예방합니다

# about_contribution_message
source: All reviews are anonymous. Your voice matters — by sharing your experience, you’re helping others avoid bad rentals and find better housing.
ko: 모든 리뷰는 익명으로 처리됩니다. 당신의 경험 공유는 다른 이들이 나쁜 임대를 피하고 더 나은 집을 찾는 데 큰 도움이 됩니다.

# about_contact_label
source: Developer Contact:
ko: 개발자 문의 이메일:

# terms_title
source: Terms & Conditions
ko: 이용약관

# terms_effective_date
source: Effective Date: 2025-06-24
ko: 시행일: 2025-06-24

# terms_intro
source: Welcome to JIPPIN. These Terms & Conditions govern your use of our website and mobile application (the “Platform”). By accessing or using JIPPIN, you agree to be legally bound by the following terms.
ko: JIPPIN에 오신 것을 환영합니다. 본 약관은 웹사이트 및 모바일 앱(이하 '플랫폼')의 이용에 적용됩니다. 플랫폼에 접근하거나 사용하는 경우, 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.

# terms_section1_title
source: 1. Purpose of the Platform
ko: 1. 플랫폼의 목적

# terms_section1_body
source: JIPPIN is a community-based platform designed to help renters share and discover information about landlords, rental experiences, and housing conditions. It exists to promote transparency and reduce rental fraud through user-generated reviews.
ko: JIPPIN은 세입자가 집주인, 임대 경험, 주거 환경에 대한 정보를 공유할 수 있도록 지원하는 커뮤니티 기반 플랫폼입니다. 이 플랫폼은 투명성을 높이고 사용자 리뷰를 통해 임대 사기를 줄이는 것을 목적으로 합니다.

# terms_section2_title
source: 2. Your Agreement
ko: 2. 사용자 동의

# terms_section2_body
source: By accessing or using JIPPIN, you confirm that you are at least 18 years old (or have legal parental consent) and that you agree to these Terms and all applicable laws. If you do not agree, do not use the Platform.
ko: JIPPIN에 접근하거나 사용하는 경우, 귀하는 만 18세 이상이거나 법적 보호자의 동의를 받았음을 확인하며 본 약관 및 관련 법률에 동의합니다. 동의하지 않으시면 플랫폼을 사용하지 마십시오.

# terms_section3_title
source: 3. User Content
ko: 3. 사용자 콘텐츠

# terms_section3_body
source: You are responsible for any content (e.g., reviews, comments, ratings) you submit. By submitting content, you grant JIPPIN a worldwide, royalty-free license to use, display, store, and share your content for the purpose of operating and promoting the Platform. You must not submit content that is: • False or misleading • Harassing, discriminatory, or offensive • In violation of any laws or third-party rights We reserve the right to remove any content that violates these terms or harms the integrity of the platform.
ko: 귀하는 플랫폼에 제출한 모든 콘텐츠(예: 리뷰, 댓글, 평점)에 대해 책임을 집니다. 콘텐츠를 제출함으로써, 귀하는 JIPPIN이 이를 운영 및 홍보 목적을 위해 사용, 표시, 저장 및 공유할 수 있는 전 세계적이며 로열티 없는 라이선스를 부여하게 됩니다. 다음과 같은 콘텐츠는 제출할 수 없습니다: • 허위 또는 오해의 소지가 있는 정보 • 괴롭힘, 차별, 혐오 표현 • 법률 또는 제3자 권리를 침해하는 내용 JIPPIN은 본 약관을 위반하거나 플랫폼의 신뢰성을 해치는 콘텐츠를 삭제할 수 있는 권리를 보유합니다.

# terms_section4_title
source: 4. Privacy
ko: 4. 개인정보 보호

# terms_section4_body
source: We take your privacy seriously. Reviews are published anonymously, and personal data is handled in accordance with our Privacy Policy.
ko: 우리는 사용자의 개인정보 보호를 중요하게 생각합니다. 리뷰는 익명으로 공개되며, 개인정보는 개인정보 처리방침에 따라 관리됩니다.

# terms_section5_title
source: 5. Platform Availability
ko: 5. 플랫폼 제공

# terms_section5_body
source: JIPPIN is provided “as is.” We do not guarantee uninterrupted or error-free access. We may update, modify, or discontinue parts of the platform at any time without notice.
ko: JIPPIN은 '있는 그대로' 제공됩니다. 플랫폼의 연속적인 접근 또는 오류 없는 사용을 보장하지 않으며, 예고 없이 일부 기능이 변경되거나 중단될 수 있습니다.

# terms_section6_title
source: 6. Limitation of Liability
ko: 6. 책임의 제한

# terms_section6_body
source: To the fullest extent permitted by law, JIPPIN and its creators are not liable for any direct, indirect, or incidental damages related to your use (or inability to use) the platform or the accuracy of its content.
ko: 관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서, JIPPIN 및 운영자는 플랫폼 사용 또는 사용 불가로 인해 발생하는 모든 직간접적 또는 부수적인 손해에 대해 책임지지 않습니다.

# terms_section7_title
source: 7. External Links
ko: 7. 외부 링크

# terms_section7_body
source: JIPPIN may contain links to third-party websites or services. We are not responsible for the content, policies, or actions of those external sites.
ko: JIPPIN은 제3자 웹사이트나 서비스에 대한 링크를 포함할 수 있습니다. 당사는 해당 외부 사이트의 콘텐츠나 정책에 대해 책임지지 않습니다.

# terms_section8_title
source: 8. Changes to Terms
ko: 8. 약관 변경

# terms_section8_body
source: We may update these Terms at any time. Continued use of JIPPIN after updates means you accept the revised terms. Please check this page periodically for changes.
ko: 우리는 언제든지 본 약관을 수정할 수 있습니다. 업데이트 후 플랫폼을 계속 사용하는 경우, 수정된 약관에 동의한 것으로 간주됩니다. 본 페이지를 주기적으로 확인해 주세요.

# terms_section9_title
source: 9. Contact Us
ko: 9. 문의

# terms_section9_body
source: For any questions or concerns, please contact: 📧 icecreambears1@gmail.com
ko: 약관에 대한 문의사항이 있으시면 아래로 연락해 주세요: 📧 icecreambears1@gmail.com

# terms_section10_title
source: 10. Governing Law
ko: 10. 준거법

# terms_section10_body
source: These Terms shall be governed by the laws of the jurisdiction in which JIPPIN is operated. For Canadian users, this includes PIPEDA. For South Korean users, this includes PIPA. Legal disputes shall be resolved in the courts of the applicable jurisdiction.
ko: 본 약관은 JIPPIN이 운영되는 국가의 법률에 따라 해석됩니다. 캐나다 사용자의 경우 PIPEDA, 한국 사용자의 경우 PIPA가 적용됩니다. 모든 법적 분쟁은 해당 관할 법원에서 해결됩니다.

# terms_section11_title
source: 11. Content Moderation
ko: 11. 콘텐츠 검토

# terms_section11_body
source: User-generated content may be reviewed and moderated. We reserve the right to remove any content that violates applicable laws, our community guidelines, or the integrity of the platform.
ko: 사용자 생성 콘텐츠는 검토 및 관리될 수 있으며, 법률 위반, 커뮤니티 가이드라인 위반 또는 플랫폼 신뢰성 저해 시 삭제될 수 있습니다.

# privacy_privacyTitle
source: Privacy Policy for JIPPIN
ko: JIPPIN 개인정보 처리방침

# privacy_privacyDescription
source: Effective Date: 2025-06-24 At JIPPIN, we are committed to protecting your privacy. This Privacy Policy explains how we handle information on our website and mobile application (collectively, the "Platform").
ko: 시행일: 2025-06-24 JIPPIN은 귀하의 개인정보 보호를 중요하게 생각합니다. 본 개인정보 처리방침은 웹사이트 및 모바일 애플리케이션(이하 "플랫폼")에서 정보를 어떻게 처리하는지 설명합니다.

# privacy_informationCollectionTitle
source: 1. Information We Collect
ko: 1. 수집하는 정보

# privacy_informationCollectionDescription
source: We do not collect any personal information from users who browse or use the Platform.
ko: 플랫폼을 사용하는 사용자로부터 어떠한 개인정보도 수집하지 않습니다.

# privacy_cookiesTitle
source: 2. Cookies and Tracking
ko: 2. 쿠키 및 추적 기술

# privacy_cookiesDescription
source: JIPPIN does not use cookies or tracking technologies for user profiling. However, essential technologies may be used for: • Analytics (e.g., traffic statistics) • Security (e.g., spam protection) • Advertising (e.g., display ads)
ko: JIPPIN은 사용자 프로파일링을 위한 쿠키나 추적 기술을 사용하지 않습니다. 다만, 다음과 같은 필수 기술은 사용할 수 있습니다: • 분석 (예: 방문 통계) • 보안 (예: 스팸 방지) • 광고 (예: 광고 노출)

# privacy_informationSharingTitle
source: 3. Information Sharing
ko: 3. 정보 공유

# privacy_informationSharingDescription
source: Since we do not collect personal data, we also do not share any personal information with third parties.
ko: 개인정보를 수집하지 않기 때문에 제3자와 정보를 공유하지도 않습니다.

# privacy_dataSecurityTitle
source: 4. Data Security
ko: 4. 데이터 보안

# privacy_dataSecurityDescription
source: While JIPPIN does not store user identities, we implement strong security measures to protect the platform from unauthorized access and maintain its reliability and integrity.
ko: JIPPIN은 사용자 신원을 저장하지 않지만, 무단 접근을 방지하고 플랫폼의 신뢰성을 유지하기 위한 강력한 보안 조치를 시행합니다.

# privacy_childrenTitle
source: 5. Children's Privacy
ko: 5. 아동의 개인정보 보호

# privacy_childrenDescription
source: JIPPIN is not intended for children under 13 years of age, and we do not knowingly collect any data from children.
ko: JIPPIN은 만 13세 미만 아동을 대상으로 하지 않으며, 해당 아동의 정보를 고의로 수집하지 않습니다.

# privacy_botDetectionTitle
source: 6. Bot Detection
ko: 6. 봇 탐지

# privacy_botDetectionDescription
source: We use Google reCAPTCHA to detect and prevent automated activity such as spam, fake reviews, or bot traffic. This may involve Google collecting device and interaction data in accordance with their privacy policy.
ko: 스팸, 가짜 리뷰, 자동화된 트래픽을 방지하기 위해 Google reCAPTCHA를 사용합니다. 이 과정에서 Google은 기기 정보와 상호작용 데이터를 수집할 수 있습니다.

# privacy_advertisingTitle
source: 7. Advertising
ko: 7. 광고 서비스

# privacy_advertisingDescription
source: JIPPIN uses Google Ads to display relevant advertisements. Google may collect usage data to personalize ads. For more details, refer to Google’s Ad Policy.
ko: JIPPIN은 Google Ads를 사용하여 관련 광고를 표시합니다. Google은 광고 맞춤화를 위해 사용자 데이터를 수집할 수 있습니다. 자세한 내용은 Google 광고 정책을 참고하세요.

# privacy_thirdPartyCollectionTitle
source: 8. Third-Party Data Collection
ko: 8. 제3자 데이터 수집

# privacy_thirdPartyCollectionDescription
source: While JIPPIN does not directly collect or store personal information, we use third-party services (such as Google Ads and reCAPTCHA) that may collect user data such as IP addresses or browser metadata. By using our platform, you consent to the data practices of these services. Please review their privacy policies for more details.
ko: JIPPIN은 사용자 개인정보를 직접 수집하거나 저장하지 않지만, Google Ads 및 reCAPTCHA와 같은 제3자 서비스를 사용합니다. 이들 서비스는 사용자의 IP 주소, 브라우저 메타데이터 등의 정보를 수집할 수 있습니다. 본 플랫폼을 이용함으로써 이러한 제3자 서비스의 데이터 처리 방식에 동의하는 것으로 간주됩니다. 자세한 내용은 각 서비스의 개인정보 처리방침을 참고해 주세요.

# privacy_gdprTitle
source: 9. GDPR Compliance
ko: 9. GDPR 준수

# privacy_gdprDescription
source: JIPPIN supports data protection principles under the General Data Protection Regulation (GDPR). All user-generated content is anonymous and reviewed to ensure compliance with applicable privacy standards.
ko: JIPPIN은 유럽 일반 개인정보 보호법(GDPR)의 원칙을 준수합니다. 사용자 콘텐츠는 익명으로 작성되며, 관련 기준에 따라 검토됩니다.

# privacy_dsaTitle
source: 10. DSA Compliance
ko: 10. DSA 준수

# privacy_dsaDescription
source: Under the EU Digital Services Act (DSA), JIPPIN ensures that landlord reviews are: • Clearly marked as user-generated • Subject to moderation based on our community guidelines We do not endorse or guarantee the accuracy of user reviews.
ko: 유럽 디지털서비스법(DSA)에 따라, JIPPIN의 집주인 리뷰는 다음을 보장합니다: • 사용자 생성 콘텐츠로 명확히 표시됨 • 커뮤니티 가이드라인에 따라 검토 및 관리됨 우리는 사용자 리뷰의 정확성을 보증하거나 보장하지 않습니다.

# privacy_policyChangesTitle
source: 11. Changes to This Privacy Policy
ko: 11. 개인정보 처리방침 변경

# privacy_policyChangesDescription
source: We may update this policy at any time. Changes take effect immediately once published on this page. We recommend reviewing it regularly.
ko: 본 정책은 언제든지 변경될 수 있으며, 게시 즉시 효력이 발생합니다. 정기적으로 이 페이지를 확인해 주세요.

# privacy_contactTitle
source: 12. Contact Us
ko: 12. 문의

# privacy_contactDescription
source: If you have questions or concerns about this Privacy Policy, please contact: 📧 icecreambears1@gmail.com
ko: 본 개인정보 처리방침에 대해 궁금한 점이 있으시면 아래로 연락해 주세요: 📧 icecreambears1@gmail.com
